Книга: 7 золотых правил духовного роста
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/vsd7
Страниц сайта: 58; заголовков: 59; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 9
Букв в исходнике: 286638; в .md: 286638
Первый заголовок: 7 золотых правил духовного роста
Последний заголовок: Приложение

ЗАМЕЧАНИЙ НЕТ.

Оглавление выгрузки:
7 золотых правил духовного роста
  Предисловие
  Правило 1: Вера, усилие, молитва – это главная формула духовного роста
  1.1. Вера без знания, усилий и молитв – это все равно, что скрытое безверие.
  1.2. В Боге нельзя разочароваться – в Нем можно только разубедиться.
  1.3. Берегитесь своих желаний, – однажды они исполнятся.
  1.4. Без веры в Бога мы принимаем все «ошибки» этого мира на свой счет.
  1.5. Как только ослабевает вера в Бога, появляется обида на Него.
  1.6. Сокрушаясь о несправедливости к себе, мы отрицаем высшую справедливость Бога.
  1.7. В несчастье сегодня Бог прячет удачу завтра.
  Правило 2: Наше счастье зависит от умения смотреть на жизнь позитивно!
  2.1. Если от жизни ничего не ждать, она становится полна приятных сюрпризов.
  2.2. Имея полстакана воды, можно или радоваться этому, или огорчаться: как посмотреть!
  2.3. Если мы не можем изменить ситуацию, то всегда можем изменить отношение к ней.
  2.4. Не бывает плохих времен, людей и событий, есть только то, что учит нас знанию, опыту и мудрости.
  2.5. Жить с радостью и счастьем возможно только в настоящем.
  2.6. Нет врагов вокруг нас, есть только один враг – это наш обусловленный ум.
  2.7. Самое страшное безверие – это неверие в самого себя.
  Правило 3: Все возможно через энтузиазм, решимость и целеустремленность.
  3.1. Для решительного человека вся Вселенная сливается в его поставленной цели.
  3.2. Тот, кто хочет найти решение, его находит, а кто не хочет, находит оправдание.
  3.3. Мы сразу же натыкаемся на препятствия, как только упускаем из виду цель.
  3.4. Если мы не становимся сильнее, то обязательно начнем слабеть.
  3.5. Не верьте в молодость, откладывая высшую цель на потом, ибо мы старики уже сейчас.
  3.6. Величие человека проверяется в час испытания, а не в час триумфа.
  3.7. Нет аскетизма, равного уравновешенному уму, и нет счастья, равного удовлетворению.
  Правило 4: Искренность и чистый мотив – лучший способ привлечь внимание Господа.
  4.1.Где находятся ваши мысли - там находитесь и вы сами!
  4.2. Где-то и с кем-то не будет лучше, если проблема находится внутри вас.
  4.3. Желание замечать ошибки в других - есть самая большая ошибка.
  4.4. Если мы сами не слышим своей молитвы, то, как же Бог услышит ее?!
  4.5. Нет ничего приятней для Бога, когда мы относимся к Нему по-человечески сердечно.
  4.6. Бога не привлечь великими делами, Ему приятней простые вещи, сделанные с великой любовью!
  4.7. Гнев, раздрожение и недовольство, - это лишь призыв о недостающей нам любви.
  Правило 5: Смирение - это суть всех остальных добродетелей.
  5.1. Лучше бороться с недостатком, чем с тем, кто на него указывает.
  5.2. Единственный человек, которого мы имеем право перевоспитывать, – это мы сами.
  5.3. Чем более мы считаем себя обычным, тем более в глазах Господа становимся особенным!
  5.4. О ком мы думаем как о никчемных камешках, являются лишь не обработанными алмазами.
  5.5. Чтобы друзья вам не стали врагами, - не стройте с ними отношения на чужих недостатках.
  5.6. Выражая почтение другим, не ожидайте почтения к себе!
  5.7. Пока в поклоне не участвует наше сердце, в нем не прибавится и смирения.
  Правило 6: Терпение – это барометр духовной силы.
  6.1. Если мы терпеливы к чужим глупостям, то Господь будет терпелив и к нашим.
  6.2. Бог посылает столько испытаний, сколько мы можем выдержать.
  6.3. Хотите быть всегда везучим, – пересмотрите свои ожидания.
  6.4. Трудности - делают жизнь интересной, а их преодоление – делают ее содержательной.
  6.5. Только страх делает любую неудачу допустимым вариантом.
  6.6. Учитесь быть «пчелой» и вас никогда не затронет образ «заразной мухи».
  6.7. С дурной привычкой нельзя растаться, ее можно только одухотворить.
  Правило 7: Проявляя сострадание к другим, мы сострадаем и самому себе.
  7.1. Делая счастливыми других, мы становимся счастливыми сами.
  7.2. Когда вы займетесь своим делом, – счастье само вас найдет.
  7.3. Прежде всего, простите себя сами, ведь Бог давно вас простил.
  7.4. Мы становимся, неинтересны людям, потому, что люди становятся, не интересны нам.
  7.5. Помогая другим, станьте, прежде всего, человеком, а потом уж святым.
  7.6. Чтобы люди услышали вас - имейте силу, делать то, что говорите.
  7.7. Самые приятные и одновременно болезненные отношения - с близкими нам людьми.
  Приложение
