Книга: Бхакти-правеша
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/sd-bp
Страниц сайта: 73; заголовков: 74; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 17
Букв в исходнике: 86874; в .md: 86874
Первый заголовок: Бхакти-правеша
Последний заголовок: Вопрос 16. Кем является Шрила Прабхупада по отношению ко всем членам ИСККОН, и в чём заключается его уникальное положение?

ЗАМЕЧАНИЙ НЕТ.

Оглавление выгрузки:
Бхакти-правеша
  Вопрос 1. Перечислите основные отличия, существующие между материальным телом и душой (не менее трех)
  Определение души и отличие ее от тела
  Другие качества души
  Критерий понимания природы души и тела
  Вопрос 2. Какое положение занимает живое существо по отношению к Верховной Личности Бога? Принимаете ли Вы Господа Кришну как Верховную Личность Бога (ответ обоснуйте)?
  Подвопрос 2.1 Какое положение занимает живое существо по отношению к Верховной Личности Бога?
  Подвопрос 2.2 Принимаете ли Вы Господа Кришну как Верховную Личность Бога?
  Вопрос 3. В чем заключается положение и квалификация истинного духовного учителя? Кто может быть духовным учителем? Почему ученику следует поклоняться своему духовному учителю практически так же, как и самому Богу?
  Подвопрос: 3.1 В чем заключается положение и квалификация духовного учителя?
  Подвопрос 3.2 Кто может быть духовным учителем?
  Подвопрос 3.3 Почему ученик поклоняется духовному учителю почти также как Богу?
  Вопрос 4. Объясните смысл и важность принятия духовного учителя. Почему Вы решили принять духовного учителя?
  Под вопрос 4.1 Объясните смысл и важность принятия духовного учителя
  Подвопрос 4.2 Почему Вы решили принять духовного учителя?
  Вопрос 5. Объясните функции различных категорий гуру: шикша-гуру, дикша-гуру и вартма-прадаршака-гуру, ади-гуру. Перечислите основные сходства и отличия между их функциями. К какой из перечисленных категорий относится духовный учитель, которого Вы приняли?
  Самасти и вьясти-гуру
  Общее определение гуру
  Функции различных категорий гуру
  Шикша и дикша-гуру
  К какой из перечисленных категорий относится духовный учитель, которого Вы приняли?
  Вопрос 6. Объясните значение понятия «цепь ученической преемственности», каковы ее функции?
  Определения
  Структура (механизм) цепи ученической преемственности
  Функции цепи ученической преемственности
  Критерии истинности цепи ученической преемственности
  Сампрадаи. Краткая характеристика
  Вопрос 7. Опишите основные качества ученика и его обязанности по отношению к своему духовному учителю
  Вопрос 8. Почему ученику следует принимать наставления (шикшу) своего духовного учителя какАбсолютную Истину? Готовы ли вы следовать указаниям вашего духовного учителя?
  Вопрос 9. Какими критериями следует пользоваться ученику в процессе выбора им той или иной личности в качестве духовного учителя?
  Критерии выбора гуру
  Основные этапы выбора гуру
  Вопрос: 10. В каком случае ученику следует отвергнуть своего духовного учителя?
  Опасность отказа от квалифицированного духовного учителя
  Случаи, когда нужно отказаться от гуру
  Вопрос 11. Объясните значение пранама-мантры духовного учителя. В каких случаях ученику следует ее произносить?
  Подвопрос 11.1 Объясните значение пранама-мантры духовного учителя
  Подвопрос 11.2 В каких случаях ученику следует ее произносить?
  Вопрос 12. Объясните смысл и важность принятия у гуру духовного посвящения (дикши)
  Смысл духовного посвящения
  О духовном знании, получаемом на инициации
  Об уничтожении грехов, происходящем на инициации
  Вопрос 13. Объясните смысл и важность следования четырем регулирующим принципам. Готовы ли Вы следовать им до конца жизни?
  Вопрос 14. Объясните смысл и важность практики регулярного повторения Святого Имени Господа - объясните значение каждого из слов маха-мантры Харе Кришна, а также как она переводится. Готовы ли вы повторять маха-мантру до конца жизни?
  Вопрос 15. Опишите в общих чертах структуру Международного Общества Сознания Кришны (ИСККОН), а также положение, занимаемое в нем Руководящим Советом (Джи-Би-Си). Желаете ли вы быть членом ИСККОН? Если да, то почему?
  Подвопрос 15.1 Опишите в общих чертах структуру Международного Общества Сознания Кришны (ИСККОН), а также положение, занимаемое в нем Руководящим Советом (Джи-Би-Си)
  Структура ИСККОН
  Общество и организация
  Подвопрос 15.2 Желаете ли Вы быть членом ИСККОН? Если да, то почему?
  Вопрос 16. Кем является Шрила Прабхупада по отношению ко всем членам ИСККОН, и в чем его уникальное положение ?
  Приложение
  Вопрос 1. Перечислите основные отличия, существующие между материальным телом и душой (не менее трех)
  Вопрос 2. Какое положение занимает живое существо по отношению к Верховной Личности Бога? Принимаете ли Вы Господа Кришну как Верховную Личность Бога (ответ обоснуйте)?
  Подвопрос 2.1 Какое положение занимает живое существо по отношению к Верховной Личности Бога?
  Подвопрос 2.2 Принимаете ли Вы Господа Кришну как Верховную Личность Бога (ответ обоснуйте)?
  Вопрос 3. В чем заключается положение и квалификация истинного духовного учителя? Кто может быть духовным учителем? Почему ученику следует поклоняться своему духовному учителю практически так же, как и самому Богу?
  Подвопрос 3.1 В чем заключается положение и квалификация истинного духовного учителя?
  Подвопрос 3.2 Кто может быть духовным учителем?
  Подвопрос 3.3 Почему ученику следует поклоняться своему духовному учителю гпчктически так же, как и самому Богу?
  Вопрос 4. Объясните смысл и важносгь принятия духовного учителя. Почему Вы решили принять духовного учителя?
  Подвопрос 4.1 Объясните смысл и важность принятия духовного учителя
  Подвопрос 4.2 Почему Вы решили принять духовного учителя?
  Вопрос 5. Объясните функции различных категорий гуру: шикша-гуру, дикша-гуру и вартма-прадаршака-гуру, ади-гуру. Перечислите основные сходства и отличия между их функциями. К какой из перечисленных категорий относится духовный учитель, которого вы приняли?
  Вопрос 6. Объясните значение понятия «цепь ученической преемственности», каковы ее функции?
  Вопрос 7. Опишите основные качества ученика и его обязанности по отношению к своему духовному учителю
  Вопрос 8. Почему ученику следует принимать наставления (шикшу) своего духовного учителя как Абсолютную Истину? Готовы ли вы следовать указаниям вашего духовного учителя?
  Вопрос 9. Какими критериями следует пользоваться ученику в процессе выбора им той или иной личности в качестве духовного учителя?
  Вопрос 10. В каком случае ученику следует отвергнуть своего духовного учителя?
  Вопрос 11. Объясните значение пранама-мантры духовного учителя. В каких случаях ученику следует ее произносить?
  Вопрос 12. Объясните смысл и важность принятия у гуру духовного посвящения (дикши)
  Вопрос 13. Объясните смысл и важность следования четырем регулирующим принципам. Готовы ли Вы следовать им до конца жизни?
  Вопрос 14. Объясните смысл и важность практики регулярного повторения святого имени Господа. Объясните значение каждого из слов маха-мантры Харе Кришна, а также как она переводится. Готовы ли Вы повторять маха-мантру до конца жизни?
  Вопрос 15. Опишите в общих чертах структуру Международного Общества Сознания Кришны (ИСККОН), а также положение, занимаемое в нем Руководящим Советом (Джи-Би-Си). Желаете ли вы быть членом ИСККОН? Если да, то почему?
  Вопрос 16. Кем является Шрила Прабхупада по отношению ко всем членам ИСККОН, и в чём заключается его уникальное положение?
