Книга: Волны преданности
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/ds-vp
Страниц сайта: 84; заголовков: 85; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 10
Букв в исходнике: 522807; в .md: 522807
Первый заголовок: Волны преданности
Последний заголовок: Приложение Б

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №20 идёт «Глава 23. Личность Кришны».
  - Разрыв нумерации разделов: после №46 идёт «Глава 46. Героизм».

Оглавление выгрузки:
Волны преданности
  Вступление
  Предисловие
  Введение
  Анализ предисловия «Нектара Преданности»
  Восточный Океан
  Первая волна: Саманйа-Бхакти - Общее описание преданного служения
  Глава 1. Отличительные черты чистого преданного служения
  Вторая волна: Садхана-бхакти - Практическое преданное служение
  Глава 2. Начальные стадии преданности
  Глава 3. Кто может заниматься преданным служением
  Глава 4. Превосходство преданного служения над любыми формами освобождения
  Глава 5. Чистота преданного служения
  Глава 6. Как нести преданное служение
  Глава 7. Обоснование принципов преданного служения
  Глава 8. Оскорбления, которых необходимо избегать
  Глава 9. Дальнейшее обсуждение принципов преданного служения
  Глава 10. Техника слушания и памятования
  Глава 11. Аспекты трансцендентного служения
  Глава 12. Аспекты трансцендентного служения (продолжение)
  Глава 13. Пять могущественных форм преданного служения
  Глава 14. Качества преданного
  Глава 15. Спонтанное преданное служение
  Глава 16. Продолжение описания спонтанной преданности
  Третья волна: Бхава-бхакти - преданное служение в экстазе
  Глава 17. Экстатическая любовь
  Глава 18. Качества человека, достигшего стадии экстатической любви
  Четвертая волна: Према-бхакти - преданное служение в любви к Богу
  Глава 19. Преданное служение в чистой любви к Богу
  Южный Океан
  Первая волна: Вибхава - стимулы экстатической любви
  Глава 20. Трансцендентная раса
  Главы 21 и 22. Качества Шри Кришны
  Глава 23. Личность Кришны
  Глава 24. Продолжение описания личности Кришны
  Глава 25. Преданные Кришны
  Глава 26. Стимулы экстатической любви
  Вторая волна: Анубхава - проявления экстатической любви
  Глава 27. Признаки экстатической любви
  Третья волна: Саттвика-бхава - непроизвольные проявления экстатической любви.
  Глава 28 «Нектара преданности». Экзистенциальная экстатическая любовь
  Четвертая волна: Вйабхичари-бхава - временные переживания в экстатической любви
  Глава 29. Выражение любви к Кришне
  Глава 30. Продолжение описания экстатической любви
  Глава 31. Дополнительные признаки экстатической любви
  Пятая волна: Стхайи-бхава - постоянное настроение в экстатической любви
  Глава 32. Признаки постоянного экстаза
  Глава 33. Косвенные проявления экстатической любви
  Глава 34. Нектар преданности
  Западный Океан
  Первая волна: Шанта-раса - нейтральная любовь к Богу
  Глава 35. Нейтральная любовь к Богу
  Вторая волна: Дасйа-раса - трансцендентная привязанность - служение
  Глава 36. Трансцендентная привязанность (служение)
  Глава 37. Стимулы служения Кришне
  Глава 38. Безразличие и разлука
  Глава 39. Разновидности встречи с Кришной
  Глава 40. Почтительная преданность сыновей и других подчиненных
  Третья волна: Сакхйа-раса - преданность друзей
  Глава 41. Братская преданность
  Глава 42. Дружеские любовные отношения
  Четвертая волна: Ватсалйа-раса - родительские отношения
  Глава 43. Родительские отношения
  Пятая волна: Мадхурйа-раса - преданное служение в супружеской любви
  Глава 44. Преданное служение в супружеской любви
  Северный океан
  Первая волна: Хасйа-раса - экстаз смеха
  Глава 45. Экстаз смеха
  Вторая волна: Адбхута-бхакти-раса - изумление
  Глава 46. Изумление и рыцарство*
  Третья волна: Вира-бхакти-раса - героизм
  Глава 46. Героизм
  Четвертая волна: Каруна-бхакти-раса - сострадание
  Пятая волна: Раудра-бхакти-раса - гнев
  Глава 47. Сострадание и гнев
  Шестая волна: Бхайанака-бхакти-раса - страх
  Седьмая волна: Вибхатса-бхакти-раса - отвращение
  Глава 48. Страх и отвращение
  Восьмая волна: Майтри-вайра-стхити - совместимые или не совместимые сочетания настроений преданности
  Глава 49. Смешение рас
  Глава 50. Дальнейший анализ смешанных рас
  Девятая волна: расабхаса - искаженное проявление рас
  Глава 51. Искаженное проявление рас
  Приложение А
  Приложение Б
