Книга: Деволюция человека
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/drp-devolution
Страниц сайта: 146; заголовков: 147; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 14
Букв в исходнике: 1147481; в .md: 1147481
Первый заголовок: Деволюция человека
Последний заголовок: Библиография

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №6 идёт «Часть первая. Свидетельства существования такого элемента, как ум».
  - Разрыв нумерации разделов: после №2 идёт «Глава 7. Космическая иерархия: исследование в разных культурах».

Оглавление выгрузки:
Деволюция человека
  Ведическая альтернатива теории Дарвина
  Вступление
  Глава 1. Поумневшие обезьяны или падшие ангелы?
  Триумф Гексли
  На стороне ангелов
  Измененные состояния сознания
  Глава 2. Запрещенная археология: неизвестная история человечества
  Недостатки существующей теории
  Неизвестная история человечества
  Резьба на костях и раковинах
  Эолиты: камни раздора
  Примитивные орудия палеолита
  Сложные орудия палеолита
  Свидетельства развитой культуры, существовавшей в глубоком прошлом
  Древние скелетные останки человека
  Глава 3. Древность нечеловеческих форм жизни
  История спора
  Суть спора
  Глава 4. Гены, генная инженерия и генный инженер
  Возникновение жизни
  Случайность
  Естественный отбор
  Самоорганизация
  Мир РНК
  Биология развития
  Биологическая сложность человеческого организма
  Глаз
  Механизм сортировки лизосомных мембранных белков
  Механизм свертывания крови
  Система репликации ДНК
  Нервные соединения мозга
  Плацента
  Сходство приматов и человека
  Африканская Ева
  Данные исследований ДНК митохондрий
  Свидетельства исследований ядерной ДНК
  Y-хромосомы
  Люди и неандертальцы
  Заключение
  Глава 5. За рамками окаменелостей и костных останков: Альфред Рассел Уоллес и мир духов
  Первые опыты с гипнозом
  Путешествия в тропиках
  Первые сприритические опыты
  «Научный взгляд на сверхъестественное»
  Сеансы мисс Дуглас
  Дарвин соглашается присутствовать на спиритическом сеансе
  Непреклонный скептик сэр Дэвид Брюстер
  Джордж Миварт и чудеса в Лурде
  Возражения Юму о чудесах
  Другие случаи
  Уоллес и Романес
  Спиритические сеансы в Америке
  Спиритическая теория Уоллеса: анализ и критика
  Спиритизм Уоллеса и теория эволюции
  Глава 6. Человек: тело, душа и сознание
  Часть первая. Свидетельства существования такого элемента, как ум
  Джеймс Эсдейл. Гипноз в Индии
  Алексис и Адольф Дидье — два выдающихся медиума
  Бхактивинода Тхакур и Бишкишеиа
  Общество психических исследований
  Исследования Уильяма Ф. Баррета
  Майерс, Гарни, Подмор и привидения
  Сэр Уильям Крукс (физик)
  Уильям Джеймс (психолог)
  Лорд Рэлей (физик)
  Пьер и Мария Кюри
  Камилль Фламмарион (астроном)
  Шарль Рише (психолог)
  Маргарет Мид (антрополог)
  Джон Тейлор (физик-математик)
  Эдгар Митчелл (космонавт)
  Современные исследования сверхъестественных явлений
  Дистанционное зрение
  Метод «ганцфельд»
  Современные исследования психокинеза
  Оценка современных лабораторных психических исследований
  Макропсихокинетические эффекты
  Заключение по первой части: существует такой самостоятельный элемент как ум
  Часть вторая. Признаки самосознающей частицы, которая может существовать отдельно от тела и ума
  Уильям Джеймс о сознании
  Опыт выхода из тела
  Воспоминания о прошлых жизнях
  Внутриутробные воспоминания
  Заключение шестой главы
  Глава 7. Космическая иерархия: исследование в разных культурах
  Материалистические и духовные космологии
  Деволюция человека и космология
  Базовая духовная космология
  Элементы духовной космологии у западных античных философов
  Элементы мистических космологий в средневековой Европе
  Космологии народов мира
  Традиционные космологии Китая
  Космология японских аборигенов айну
  Традиционная космология Кореи
  Космология индейцев племени тлингит
  Космологическая концепция индейцев оджибва
  Другие космологические теории американских индейцев
  Космологическая концепция австралийского племени аранда
  Космология полинезийцев с острова Пасхи
  Космологическая теория племени карибов из Центральной Америки
  Космология сибирского племени гиляков
  Космология инков
  Космология зулусов
  Космология племени игбо из Западной Африки
  Заключение
  Глава 8. Видения, ангелы и пришельцы
  Послания от умерших людей
  Переселение душ умерших людей в живых
  Призраки умерших людей
  Доказательства существования сверхчеловеческих существ в космической иерархии
  Одержимость демоном
  Явления Девы Марии
  Чайтанья Махапрабху: современное воплощение Бога
  Поиск внеземного разума (SETI)
  Инопланетяне
  Встречи с неопознанными летающими объектами
  Приземления и физические следы
  Гуманоиды
  Похищения людей
  Паранормальные явления в случаях похищений
  Заключение
  Глава 9. Паранормальное изменение и создание биологических форм
  Современные научные отчеты о лабораторных опытах по изменениям на клеточном уровне
  Лечение людей на расстоянии
  Целительство в рамках религиозных традиций
  Постепенное исцеление на расстоянии
  Стигматики
  Материнский эффект
  Влияние перерождений на биологическую форму
  Духи-целители, действующие через медиумов
  Чудесные исцеления в Лурде с помощью духовных сущностей
  Частичное и полное создание биологических форм с помощью сверхъестественных сил
  Билокация
  Заключение
  Глава 10. Возможность жизни во вселенной
  Антропный принцип
  Точная настройка
  Число N и гравитация
  Энергия связи E (эпсилон)
  U (Омега) и баланс сил в космосе
  L (Лямбда): гравитация и левитация?
  Q
  D: количество измерений
  Как объяснить «точную настройку»
  Глава 11. Теория деволюции: ведическая концепция
  Библиография
