Книга: Запрещенная археология
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/dkp-no
Страниц сайта: 148; заголовков: 149; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 14
Букв в исходнике: 554148; в .md: 554148
Первый заголовок: Запрещенная археология
Последний заголовок: Черный череп, черные мысли

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №10 идёт «Глава 12. Африка всегда приносит что-то новое».

Оглавление выгрузки:
Запрещенная археология
  Предисловие
  Введение и благодарности
  Глава 1. Песенка «Красного льва», Дарвин и человеческая эволюция
  Слово Дарвину.
  Появление гоминид.
  Некоторые принципы эпистемологии
  Глава 2. Изрезанные и разбитые кости: начало обмана
  Сант-Прест (Франция).
  Современный пример — река Олд-Кроу, Канада
  Пустыня Анза-Боррего (Калифорния).
  Изрезанные кости из Италии.
  Носорог из Билли, Франция.
  Де Сансан (Франция).
  Пикерми, Греция.
  Проколотые зубы акулы с Красной Скалы (Англия).
  Изрезанная кость из Дарданелл (Турция).
  Balaenotus из Монте-Аперто (Италия).
  Halitherium из Пуансе (Франция).
  Сан-Валентино (Италия).
  Клермон-Ферран (Франция).
  Изрезанная раковина с Красной Скалы (Англия).
  Каменные орудия с нижних слоев Красной Скалы (Англия).
  "Слоновий Ров» в Деулише, Англия.
  Заключительные слова о намеренно модифицированных костях.
  Глава 3. Эолиты — камни раздора
  Эолиты с плато Кент, Англия.
  Открытия Д. Рэйда Мойра в Восточной Англии.
  Известные разоблачители эолитов.
  Недавние находки эолитических орудий в Северной и Южной Америке.
  Джордж Картер и стоянка на Техасской улице.
  Льюис Лики и стоянка Калико.
  Тока да Есперанса, Бразилия.
  Монте-Верде (Чили).
  Недавние находки в Пакистане.
  Сибирь и Индия.
  Кто сделал эолитические орудия?
  Глава 4. Грубые палеолитические орудия
  Находки Карлоса Рибейро в Португалии.
  Находки Л.Бурже в Тенае (Франция).
  Орудия из Ауриллака (Франция).
  Открытия А.Руто в Бельгии.
  Открытия Фреуденберга около Антверпена.
  Центральная Италия.
  Каменные орудия из Бирмы.
  Орудия с реки Блэкс-Форк.
  Глава 5. Развитый палеолитический и неолитический инструментарий
  Открытия Флорентино Амегино в Аргентине.
  Орудия, найденные Карлосом Амегино в Мирамаре, в Аргентине.
  Попытки дискредитировать Карлоса Амегино.
  Другие боласы и подобные предметы.
  Относительно развитые находки в Северной Америке.
  Шегуяндах, или вендетта в археологии.
  Льюисвиль и Тимлин, или продолжение вендетты.
  Хьетлако (Мексика).
  Пещера Сандия (Нью-Мексико).
  Неолитические орудия из калифорнийской «Золотой страны».
  Предвзятые эволюционистские концепции.
  Глава 6. Свидетельства о существовании развитой культуры в далеком прошлом
  Артефакты из Экс-эн-Провенс (Франция).
  Буквы на куске мрамора (Филадельфии).
  Гвоздь в девонском песчанике (Шотландия).
  Золотая нить в камне каменноугольного периода (Англия).
  Металлическая ваза из докембрийской скалы в Дорчестере (Штат Массачусетс).
  Меловой шар третичного периода из Лана (Франция).
  Предметы из скважины в Иллинойсе.
  Глиняная фигурка из Нампы (штат Идахо).
  Золотая цепочка из карбонового угля из Моррисонвиля (штат Иллинойс).
  Изрезанный камень Лехигской угольной шахты, около Вебстера (штат Айова).
  Железная чашка из Оклахомской угольной шахты.
  Подошва туфли из Невады.
  Каменная стена в оклахомской шахте.
  Металлические трубы из мела во Франции.
  Отпечаток туфли в глинистом сланце из Юты.
  Бороздчатая сфера из Южной Африки.
  Глава 7. Аномальные останки человеческих скелетов
  Трентонская бедренная кость.
  Скелет из Галлей-Хила.
  Челюсть из Мулин-Квигнон.
  Современный Мулин-Квигнон.
  Скелет из Кличи.
  Фрагменты черепа из Ла-Дениса.
  Ипсвичский скелет.
  Терра-Амата.
  Череп из Буэнос-Айреса.
  Южно-американский человек — прямоходящий?
  Фойхальская челюсть.
  Скелеты из Кастенедоло.
  Савонский скелет.
  Позвоночник из Монте-Гермозо.
  Челюсть из Мирамара.
  Череп из Калавераса.
  Другие человеческие окаменелости из Калифорнийской «Золотой страны».
  Чрезвычайно древние находки в Европе.
  Полнейшие аномалии.
  Глава 8. Яванский человек
  Жан Дюбуа и питекантроп.
  Экспедиция Селенки.
  Дюбуа покидает поле битвы.
  Еще несколько бедренных костей.
  Принадлежали ли тринильские кости современному человеку?
  Гейдельбергская челюсть.
  Фон Кенигсвальд делает новые находки яванского человека.
  О роли института Карнеги.
  Вернемся на Яву.
  Позднейшие открытия на Яве.
  Химическая и радиометрическая датировка яванских находок.
  Сбивающие с толку доказательства существования яванского человека.
  Глава 9. Пилтдаунская мистификация
  Долсон находит череп.
  Разоблаченная подделка?
  Кто же обвиняется?
  Глава 10. Пекинский человек и другие находки в Китае
  Чжоукоудянь.
  Дэвидсон Блэк.
  Трансформация фонда Рокфеллера
  Историческая находка и хладнокровная компания.
  Следы каннибализма.
  Окаменелости исчезают.
  Пример интелектуальной нечестности.
  Датирование по морфологии.
  Возраст окаменелостей человека разумного в Тонгзи в Южном Китае.
  Другие открытия в Китае.
  11 глава. Современный обезьяно-человек
  Криптозоология.
  Дикие люди из Европы.
  Северо-запад Северной Америки.
  Центральная и Южная Америка.
  Йети: Снежный человек Гималаев.
  Альмасты из Центральной Азии.
  Дикий человек Китая.
  Дикий человек из Малазии и Индонезии.
  Африка.
  Официальная наука и сообщения о диком человеке.
  Глава 12. Африка всегда приносит что-то новое
  Скелет Река
  Черепа из Канджеры и Челюсть из Канамы
  Рождение австралопитека
  Зинджантроп
  Человек умелый
  Сказка о двух плечевых костях.
  Открытия Ричарда Лики
  Тараннная кость ER 813
  OH 62: Не встанет ли настоящий человек умелый?
  Окснард критикует австралопитека
  Люси
  Австралопитек афарский: чересчур очеловечен?
  Следы в Лаэтоли
  Черный череп, черные мысли
