Книга: История Брахма-мадхва-гаудия-сампрадаи
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/bvg-hobmgs
Страниц сайта: 50; заголовков: 51; текстов: 0; картинок: 0
Глав по MCP: 5
Букв в исходнике: 466261; в .md: 466261
Первый заголовок: История Брахма-мадхва-гаудия-сампрадаи
Последний заголовок: Вместо заключения

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №1 идёт «Глава первая. Трансцендентное знание».
  - Разрыв нумерации разделов: после №4 идёт «Часть вторая. История в лицах: живая гуру-парампара».
  - Разрыв нумерации разделов: после №2 идёт «Глава пятая. От Мадхвачарьи до Мадхавендры Пури».

Оглавление выгрузки:
История Брахма-мадхва-гаудия-сампрадаи
  Шри Гуру-парампара Шрилы Бхактисиддханты Сарасвати Госвами Прабхупады
  Введение
  Часть первая. Теоретический предмет, или то, как нам понять трансцендентное знание
  Глава первая. Трансцендентное знание
  § 1. Элементы трансцендентного знания: самбандха, абхидхея, прайоджана
  § 2. Сампрадая как система передачи трансцендентного знания
  § 3. Механизм сохранения чистоты трансцендентного знания: гуру-садху-шастры
  Глава вторая. Как самбандха - гьяна приводит к развитию бхакти
  Обзор
  § 1. Пространство самбандха-гьяны : варианты единства и различия Бога и творения.
  § 2. Философские доктрины вайшнавских сампрадай
  Глава третья. Отклонения от сампрадаи
  Почему возникают секты
  § 1. Причины отклонений
  § 2. Формы религиозных отклонений: осквернение кармой, йогой, гьяной
  Глава четвертая. Как удержаться в процессе чистого преданного служения?
  Новый вопрос
  § 1. Средство на уровне самбандха-гьяны
  § 2. Средство на уровне абхидхеи
  § 3. Как совершать чистое преданное служение на своем уровне? (средство на уровне прайоджаны )
  Часть вторая. История в лицах: живая гуру-парампара
  Непосредственно история
  Глава пятая. От Мадхвачарьи до Мадхавендры Пури
  § 1. Мадхвачарья
  § 2. Гуру-парампара после Мадхвачарьи
  § 3. Предтеча
  Глава шестая. Причины явления Шри Чайтаньи Махапрабху
  Явление Господа Чайтаньи
  § 1. Секрет попадания во Вриндаван
  § 2. Сокровенное желание Чайтаньи Махапрабху
  § 3. Философское понимание причин явления Чайтаньи Махапрабху
  § 4. "Игровое" объяснение причин явления Чайтаньи Махапрабху
  Глава седьмая. Госвами Вриндавана
  Итак...
  § 1. Локанатха Госвами
  § 2. Секрет обретения премы
  § 3. Санатана Госвами
  § 4. Вайдхи-бхакти и рагануга-бхакти
  § 5. Рупа Госвами
  § 6. Рагхунатха дас Госвами
  § 7. Джива Госвами
  § 8. Манджари-бхава
  Глава восьмая. Основы духовного метода, данного нам Шрилой Прабхупадой
  Подводим итоги.
  § 1. Три духовных пути: ваидхика-марг, панчаратрика-марг, бхагавата-марг
  § 2. Процесс инициации
  § 3. Роль духовного учителя
  § 4. Что такое практика сиддха-пранали, и почему мы ее не практикуем?
  § 5. История Гаудия-матха
  Вместо заключения
