Книга: Кальяна-калпа-тару
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/bt-kalyana-kalpa-taru
Страниц сайта: 83; заголовков: 84; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 8
Букв в исходнике: 144855; в .md: 144855
Первый заголовок: Кальяна-калпа-тару
Последний заголовок: Песня 1. Встреча: призыв к танцу Раса

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №19 идёт «Песня 1. Вся жизнь - впустую».
  - Разрыв нумерации разделов: после №5 идёт «Песня 1. В материальной жизни нет ничего хорошего».
  - Разрыв нумерации разделов: после №5 идёт «Песня 1. Самбандха».
  - Разрыв нумерации разделов: после №4 идёт «Песня 1. Вайшнавы могут дать Кришну».
  - Разрыв нумерации разделов: после №5 идёт «Песня 1. Страстное желание».
  - Разрыв нумерации разделов: после №12 идёт «Песня 1. Гопинатха, услышь мою молитву».
  - Разрыв нумерации разделов: после №4 идёт «Песня 1. Имена Господа Чайтаньи».
  - Разрыв нумерации разделов: после №2 идёт «Песня 1. Описание прекрасного облика Шри Кришны».
  - Разрыв нумерации разделов: после №1 идёт «Песня 1. Милосердие - качество Кришны».
  - Разрыв нумерации разделов: после №2 идёт «Песня 1. Игры Кришны в облике человека».
  - Разрыв нумерации разделов: после №2 идёт «Песня 1. Встреча: призыв к танцу Раса».

Оглавление выгрузки:
Кальяна-калпа-тару
  Предисловие от переводчика на русский
  Вступительное слово
  Описание "Кальяна-калпатару"
  I. Ванданам
  II. Мангалачарана - Благоприятная молитва и описание благодатного древа желаний
  III. Ветвь первая: Упадеша (Наставление) (19 песен)
  Вступление к Упадеше. Шикша и дикша гуру
  Песня 1. Истинное положение души
  Песня 2. Материальное или духовное вожделение
  Песня 3. Разрешение научных сомнений
  Песня 4. Поклонение полубогам в истинном свете
  Песня 5. Имперсональные сомнения и Личностная истина
  Песня 6. Выброси ученую логику
  Песня 7. Хатха Йога не нужна
  Песня 8. Растворяться в Брахмане глупо
  Песня 9. Ложная кастовая гордость
  Песня 10. Мирские знания наиболее вредны
  Песня 11. Телесная красота временна
  Песня 12. Безумная гонка за богатством нелепа
  Песня 13. Санньяса не столь важна, как преданность
  Песня 14. Отправляться в паломничество нет необходимости
  Песня 15. Определение аскезы и покаяния
  Песня 16. "Преданных"-обманщиков следует отвергнуть
  Песня 17. Поиск недостатков в парампаре
  Песня 18. Притворные признаки экстаза
  Песня 19. Вожделение это не любовь
  IV. Ветвь вторая: Упалабдхи. Обретение осознания тех советов (упадеша), что были даны прежде (14 песен)
  Часть I. Анутапа-лакшана-упалабдхи. Обретение признаков покаяния (5 песен)
  Песня 1. Вся жизнь - впустую
  Песня 2. Лишенный общения с преданными
  Песня 3. Время, потраченное на карму
  Песня 4. Ядовитая философия майявады
  Песня 5. Лекарство от майявады и страданий
  Часть II. Нирведа-лакшана-упалабдхи. Обретение признаков равнодушия и потери интереса к мирским делам (5 песен)
  Песня 1. В материальной жизни нет ничего хорошего
  Песня 2. Как возрастают материальные чаяния
  Песня 3. Отвергая бхукти и мукти
  Песня 4. Напрасно растраченная человеческая жизнь
  Песня 5. Природа сиддха-дехи, введенной в заблуждение
  Часть III. Самбандха-абхидея-прайоджана-вигьяна. Обретение реализованного знания о своих отношениях с Господом, соответствующая практика и достижение конечной цели (4 песни)
  Песня 1. Самбандха
  Песня 2. Вайшнава-таттва
  Песня 3. Подражание Вайкунтхе
  Песня 4. Поклоняйся сейчас, а не потом
  V. Ветвь третья: Уччхваса. Переполняющие духовные эмоции
  Часть I. Прартхана Дайнья-майи. Молитвы в полном смирении (5 песен)
  Песня 1. Вайшнавы могут дать Кришну
  Песня 2. Господь Чайтанья, спаситель падших
  Песня 3. Океан материального существования
  Песня 4. Иллюзия чувственных удовольствий
  Песня 5. Молитва Йогамайе
  Часть II. Прартхана Лаласа-майи
  Песня 1. Страстное желание
  Песня 2. Cлуга слуги
  Песня 3. Оставь непреданных
  Песня 4. Секрет "врагов" Господа Чайтаньи
  Песня 5. Как принять прибежище во Вриндаване
  Песня 6. Благоприятные практики
  Песня 7. Чистый преданный
  Песня 8. Молитва чистому преданному
  Песня 9. Мой бхаджан-кутир в Навадвипа-дхаме
  Песня 10. Молитва Гаура-кишору в Навадвипе
  Песня 11. Великолепие Враджа в Навадвипе
  Песня 12. Скитания по Навадвипе
  Часть III. Вигьяпти. Признания (4 песни)
  Песня 1. Гопинатха, услышь мою молитву
  Песня 2. Гопинатха, освободи меня из иссушающей самсары
  Песня 3. Гопинатха, я не вижу пути к освобождению
  Песня 4. Мольба о служении
  Часть IV. Уччхваса киртана. Громкое воспевание, вызванное увеличивающимися<br> и переполняющими духовными эмоциями (8 песен)
  А) Нама-киртана. Воспевание Его Имён
  Песня 1. Имена Господа Чайтаньи
  Песня 2. Имена Господа Кришны
  B) Рупа-киртана. Воспевание Его красоты
  Песня 1. Описание прекрасного облика Шри Кришны
  C) Гуна-киртана. Воспевание Его Качеств (2 песни)
  Песня 1. Милосердие - качество Кришны
  Песня 2. Бесконечные качества Кришны
  D) Лила-киртана. Воспевание игр Господа (2 песни)
  Песня 1. Игры Кришны в облике человека
  Песня 2. Игры Шри Кришны с гопи
  E) Раса-киртана. Воспевание расы Господа
  Песня 1. Встреча: призыв к танцу Раса
