Книга: Луч Вишну
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/rov
Страниц сайта: 65; заголовков: 66; текстов: 0; картинок: 0
Глав по MCP: 31
Букв в исходнике: 349534; в .md: 349534
Первый заголовок: Луч Вишну
Последний заголовок: Примечания

ЗАМЕЧАНИЙ НЕТ.

Оглавление выгрузки:
Луч Вишну
  Обложка
  Предисловие
  Введение
  Пришествие
  Образование
  Посвящение
  В Пури
  Нама-Бхаджана
  Вайшнавы и брахманы
  Гаура мантра
  Уход Шрилы Бхактивиноды Тхакура и Шрилы Гаура Кишора Даса Бабаджи
  Санньяса
  Духовная организация Вишва-Вайшнава-Раджа-сабха и Гаудия Матх
  Четыре сампрадаи
  Дайви-Варнашрама
  Ученые и индологи
  Триумф Гаудиа-матха
  Миссия распространяется на Запад
  Последние дни
  Уход
  Нитья лила
  Самадхи
  Вклад
  Приложение I
  Список основных работ Шрилы Бхактисиддханты Сарасвати Тхакура с датами публикации:
  Статьи по астрологии, опубликованные в ежемесячных журналах «Брихаспати» и «Джйотирвид» (рукопись — 1896 г.)
  Журналы, издававшиеся Шрилой Сарасвати Тхакуром
  Труды Шрилы Бхактивиноды Тхакура, опубликованные Шрилой Сарасвати Тхакуром
  Типографии, основанные Шрилой Сарасвати Тхакуром
  Храмы Божественных следов Шри Чайтаньи, основанные Шрилой Бхактивинодой Тхакуром
  Приложение II - Заключительная часть речи, с которой Шрила Бхактисиддханта Сарасвати Тхакур обратился к собравшимся на праздновании своего 50-летия 24 февраля 1924 г.
  Приложение III - Статья Его Божественной Милости А.Ч. Бхактиведанты Свами Прабхупады, опубликованная в журнале «Домой к Богу» в марте 1952 года (Том 1, Часть IX) и озаглавленная «Парамахамса Шри Шримад Бхактисиддханта Сарасвати Госвами Махараджа».
  Приложение IV - Выдержки из лекций Его Божественной Милости А.Ч. Бхактиведанты Свами Прабхупады
  1. Лекция, прочитанная в День Ухода Шрилы Бхактисиддханты Сарасвати Госвами Махараджи 9 декабря 1968 года в Лос-Анджелесе, Калифорния
  2. Лекция, прочитанная 13 декабря 1973 года, в Лос-Анджелесе, в День Ухода Бхактисиддханты Сарасвати Тхакура Госвами Махараджа
  3. Из лекции, прочитанной 2 марта 1975 года, в День Явления Шрилы Бхактисиддханты Сарасвати Тхакура.
  4. Выдержки из лекции, прочитанной в Маяпуре (Индия), 8 февраля 1977 года, в День явления Шрилы Бхактисиддханты Сарасвати Тхакура
  Приложение V - Выдержки из писем Шрилы Прабхупады
  Приложение VI - Выдержки из очерков Бхактисиддханты Сарасвати Тхакура
  1. Из очерка «В поисках истины». (История Нароттама даса Тхакура):
  2. Из очерка «В поисках истины»
  3. Из очерка «В поисках истины». (Рамануджа и Ядавапракаша):
  4. Из очерка «В поисках истины». (Лодочник и колючки).
  5. Из очерка «Именование Абсолюта». (Люди Матхуры)
  6. Из очерка «Путь к высшему блаженству» (Гуру)
  7. Из статьи «Шримад-Бхагаватам и Вайшнавский культ» (Майя)
  8. Из статьи «Шримад Бхагаватам и Вайшнавский культ»
  9. Из «Диалогов с иностранцами». (Интервью с мистером Биллионом Хенри Йеном Вандором Стоком из Батавии, 26 сентября, 1935 года.)
  10. Из «Диалогов с иностранцами». (Интервью с профессором Иогансом, руководителем кафедры философии Колледжа Св. Ксавье).
  11. Из очерка «Имманентное и Трансцендентное» (Скорпион и Огонь)
  12. Из очерка «Реальное и Видимое» (Божественная Форма)
  13. Из очерка «Реальное и Видимое» (Свободное бытие)
  14. Из очерка «Реальное и Видимое» (Голос души)
  15. Из очерка «Духовная мораль и эстетическая культура» (Некоторые эпизоды и атеизм)
  16. Из очерка «Духовная мораль и эстетическая культура». (Украшатели мертвых тел.)
  17. Из «Брахма Самхиты» и начало очерка «Запредельный уровень Страстной Любви»:
  Приложение VII - Выдержки из книг Его Божественной милости А.Ч. Бхактиведанты Свами Прабхупады
  1. Из Шри Чаитанья-чаритамриты
  Из главы «Наказание Харидаса Младшего». Наставления из этой главы
  2. Из Шримад-Бхагаватам
  3. Из «Нектара Преданности»
  4. Из Шри Упадешамриты (Нектар Наставлений)
  Приложение VIII - Некоторые сведения из истории Гаудия Сампрадаи
  Иллюстрации
  Примечания
