Книга: Махабхарата. Том 1 (Книга 1-2)
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/mahabhata
Страниц сайта: 150; заголовков: 151; текстов: 0; картинок: 0
Глав по MCP: 3
Букв в исходнике: 1127454; в .md: 1127454
Первый заголовок: Махабхарата. Том 1 (Книга 1-2)
Последний заголовок: Блага от слушания и чтения Махабхараты

ЗАМЕЧАНИЙ НЕТ.

Оглавление выгрузки:
Махабхарата. Том 1 (Книга 1-2)
  Махабхарата. Ади-парва. Сабха-парва
  Книга первая - Ади-парва
  Введение
  Краткое изложение основного содержания
  Сетования Дхритараштры
  Слава Махабхараты
  Кровавые озера и численность армий
  Сто частей Махабхараты
  1. Парва-Санграха. Обзор книг «Махабхараты»
  Первая книга. Паушья. Начало.
  Вторая книга. Сабха-парва. Дворец собраний.
  Третья книга. Вана-парва. Скитания в лесу.
  Четвертая книга. Вирата-парва. Жизнь в царстве Вираты.
  Пятая книга. Удьйога-парва. Переговоры о мире и приготовления к войне.
  Шестая книга. Бхишма-парва. Бхишма возглавляет армию Кауравов.
  Седьмая книга. Дрона-парва. Дрона во главе армии Кауравов.
  Восьмая книга. Карна-парва. Карна возглавляет армию Кауравов.
  Девятая книга. Шалья-парва. Шалья во главе армии Кауравов.
  Десятая книга. Сауптика-парва. Зверское убийство спящих царевичей.
  Одиннадцатая книга. Стри-парва. Женщины.
  Двенадцатая книга. Шанти-парва. Умиротворение.
  Тринадцатая книга. Анушасана-парва. Наставления.
  Четырнадцатая книга. Ашвамедха-парва. Великое жертвоприношение.
  Пятнадцатая книга. Ашрамавасика-парва. Проживание в ашраме.
  Шестнадцатая книга. Маушала-парва. Сражение на палицах.
  Семнадцатая книга. Махапрастханика-парва. Великое отбытие.
  Восемнадцатая книга. Сваргароханика-парва. Небеса и духовный мир.
  2. Паушья-парва
  Проклятие Сарамы
  Три ученика Айодадхаумьи
  История о царе Паушье и Угганке
  3. Паулома-парва
  История о Пуломах и проклятии, наложенном Бхригу на Агни
  История о Руру и Прамадваре
  4. Астика-парва
  История об Астике
  Рождение Гаруды
  Пахтанье океана
  Спор между Кадру и Винатой
  Гаруда похищает нектар
  Змеи
  История о Джараткару и рождении Астики
  Жертвоприношение царя Джанамеджаи
  Имена погибших змей, и как был спасен Такшака и весь змеиный род
  5. Адивамшаватарана-парва
  Появление Вьясы
  Краткое изложение Махабхараты
  Великие достоинства Махабхараты
  История о царе Васу и Сатьявати
  Герои Махабхараты
  6. Самбхава-парва
  Родословная всех сущих
  Нисхождение высших существ на Землю
  История о Душманте и Шакунтале
  История Вишвамитры и Менаки
  Бхарата, сын Душманты
  Происхождение рода Дакши
  История царя Яяти
  Кача постигает науку оживления мертвых
  История о Деваяни и Шармиштхе
  Яяти вновь обретает молодость и восходит на небеса
  Яяти оказывается среди преданных Господа
  Происхождение династии Пуру
  История царя Шантану
  Васиштха проклинает Васу
  Рождение Девавраты и его ужасный обет
  Вьяса спасает династию Куру
  Восстановление дома Куру
  Царя Панду постигает проклятие
  Рождение Пандавов
  Уход Панду
  Погребальная церемония
  Дурьодхана пытается отравить Бхиму
  Происхождение Крипы и Дроны
  История об Экалавье
  Арджуна выдерживает испытание и поражает мишень
  Состязания в воинском искусстве. Появление Карны
  Ученики Дроны пленяют царя Друпаду
  Беспокойство Дхритараштры и советы Каники
  7. Джату-гриха-парва
  Дурьодхана замышляет коварный план против Пандавов
  Пандавы в Варанавате
  8. Хидимба-вадха-парва
  Бхима убивает ракшаса Хидимбу
  Бхима женится на ракшаси Хидимбе
  9. Бака-вадха-парва.
  Трудный выбор брахмана
  Бхима убивает ракшаса Баку
  10. Чайтраратха-парва
  Брахман рассказывает Пандавам о детях Друпады
  Вьяса рассказывает Пандавам о прошлой жизни Драупади
  Царь гандхарвов Читраратха
  История о Тапати
  История о Васиштхе и Вишвамитре
  11. Сваямвара-парва
  Цари терпят неудачу на сваямваре
  Непредвиденный совет Кунти
  12. Вивахика-парва
  Драупади принимает Пандавов
  История о пяти Индрах (Пандавах)
  13. Видурагамана-парва
  Кауравы обсуждают появление Пандавов
  Мудрость Видуры
  14. Раджьялабха-парва
  Сунда и Упасунда
  15. Арджуна-ванасава-парва
  Арджуна уходит в паломничество
  История об Улупи
  История о Читравахане
  История о пяти крокодилах
  Арджуна встречается с Кришной
  16. Субхадра-харана-парва
  17. Харанахарана-парва
  18. Кхандава-даха-парва
  Агни дарует Кришне и Арджуне особое оружие
  Индра сражается с Арджуной
  Как были спасены Шарнгаки
  Книга вторая - Сабха-парва
  Вступление
  Глава 1. Демон Майя обещает построить дворец собраний
  Глава 2. Отъезд Кришны
  Глава 3. Демон Майя строит дворец собраний
  Глава 4. Празднование во дворце Пандавов. Визит Нарады муни
  Глава 5. Юдхиштхира готовится к Раджасуя-ягье
  Глава 6. Господь в Двараке
  Глава 7. Послание царей, плененных Джарасандхой
  Глава 8. Кришна едет в Индрапрастху
  Глава 9. Смерть царя Джарасандхи
  Глава 10. Кришна благословляет заключенных царей
  Глава 11. Покорение мира
  Глава 12. Жертвоприношение Раджасуя
  Глава 13. Освобождение Шишупалы
  Глава 14. Замешательство Дурьодханы во дворце Юдхиштхиры
  Глава 15. Игра в кости
  Глава 16. Дхритараштра приглашает Пандавов на игру в кости
  Глава 17. Видура встречается с Юдхиштхирой
  Глава 18. Игра в кости начинается
  Глава 19. Игра в кости и предупреждения Видуры
  Глава 20. Юдхиштхира играет на Драупади
  Глава 21. Дурьодхана приказывает привести Драупади
  Глава 22. Драупади обращается к собранию Куру
  Глава 23. Кришна защищает Драупади
  Глава 24. Дхритараштра дает благословения Драупади
  Глава 25. Дурьодхана уговаривает Дхритараштру возобновить игру в кости
  Глава 26. Юдхиштхира вновь играет в кости
  Глава 27. Пандавы уходят в изгнание и клянутся исполнить свои обеты
  Глава 28. Кунти прощается с сыновьями. Вопросы Дхритараштры
  Глава 29. Беседа Дхритараштры с Санджаей
  Слава Махабхараты
  Блага от слушания и чтения Махабхараты
