Книга: Молитвы Шри Кушакратха даса
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/kusa
Страниц сайта: 78; заголовков: 79; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 9
Букв в исходнике: 294944; в .md: 294944
Первый заголовок: Молитвы Шри Кушакратха даса
Последний заголовок: Шри Радха-кирти

ЗАМЕЧАНИЙ НЕТ.

Оглавление выгрузки:
Молитвы Шри Кушакратха даса
  Кушакратха дас. Уполномоченный Ведавьясой (Из книги Святые ИСККОН)
  Предисловие
  Талантливый ребенок
  «Просто читай "Бхагавад-гиту"»
  Бхакта Питер
  «Случайная» встреча
  Переезд в Калифорнию
  Авадхута
  Обучение санскриту
  Духовный первопроходец
  Погруженный в миссию
  Трансцендентный гений
  Уполномоченный Ведавьясой
  Слуга Уттамашлоки
  Вриндаван
  Последние дни
  Шрила Прабхупада-аштака
  Шри Нитйанандабхинандана
  Шри Гаура-киртан
  Шри Кришна-става-аштака-вали
  Мангалачарана
  Шри Прабхупада-пранатй-аштака
  Шри Майапура-чандра аштака
  Шри Чайтанйа-аштака
  1. Шри Кришна-рупа. Трансцендентная форма Шри Кришны
  Шри Мукунда аштака
  Шри Кешава-анга-аштака
  Шри Кришна-пада аштака. Прославление лотосных стоп Шри Кришны
  Шри Кришна-канти-аштака. Восемь молитв прославляющих сияние красоты Господа Кришны
  Шри Мадхава аштака
  Шри Гопа-патни-рамана-аштака. Восемь молитв прославляющих Господа Кришну возлюбленного гопи, жён пастухов
  2. Шри Кришна-лила. Трансцендентные деяния Шри Кришны
  Шри Мукунда-лила-аштака
  Шри Гопала-аштака
  Шри Виласита-Кришнадева-аштака. Восемь молитв прославляющих игривого Господа Кришну
  Шри Нанда-балака-аштака. Восемь молитв прославляющих сынишку Нанды
  Шри Радха-манаса-хамса-аштака. Восемь молитв прославляющих лебедя, играющего в озере Манаса мыслей Шри Радхи
  Шри Шри Радха-Кришна-кели-читра-аштака. Восемь молитв прославляющих картины игр Шри Шри Радхи-Кришны
  Шри Сунарма-Мукунда-аштака. Восемь молитв прославляющих игривого шутника Мукунду
  Шри Радха-рамана-аштака. Восемь молитв прославляющих возлюбленного Шри Радхи
  3. Шри Враджалока-вакйвали. Слова Враджаваси
  Шри Йашода-станандхайа-аштака. Восемь молитв прославляющих младенца Яшоды
  Шри Враджа-раджа-нандана-аштака. Восемь молитв прославляющих сына царя Враджа, принца Враджа
  Шри Враджа-бхуми-аштака. Восемь молитв прославляющих землю Враджа
  Шри Враджа-чандра-аштака. Восемь молитв прославляющих луну Враджа
  Шри Нандатмаджа-аштака. Восемь молитв прославляющих сына Нанды
  Заключение
  Шри Кешава-аштака
  Шри Враджа-мандала-кавита
  Мангалачарана
  Шри Кришна-абхисара-аштака. Восемь молитв прославляющих встречу с Шри Кришной
  Шри Кришна-даршана-аштака. Восемь молитв прославляющих виденье Шри Кришны
  Шри Враджа-йугаландола-аштака. Восемь молитв прославляющих игры Божественной Четы Враджа на качелях
  Шри Радха-мригйаштака. Восемь молитв прославляющих лань сердца Шри Радхи
  Шри Радха-ласан-нетра-аштака. Восемь молитв прославляющих игривые глаза Шри Радхи
  Шри Кешава-шрути-чашакамриташтака. Восемь молитв прославляющих нектар льющийся в сосуды ушей Кешавы
  Шри Вамши-вадана-аштака. Восемь молитв прославляющих прекрасного Флейтиста
  Шри Враджа-лампата-аштака. Восемь молитв прославляющих Повесу из Враджа
  Шри Шри Радха-Мадхава-аштака. Восемь молитв прославляющих Шри Шри Радху-Мадхаву
  Шри Шри Вришабхану-нандини-Нанда-гопа-пати-нандана-аштака. Восемь молитв прославляющих дочь Вришабхану и сына Нанды, царя пастухов
  Шри Радха-крита-Шри Мадхава-даршана-пратхама-аштака. Восемь молитв прославляющих первую встречу Шри Радхи и Шри Мадхавы
  Шри Вамши-харини-смитайа-аштака. Восемь молитв прославляющих смешную кражу флейту Кришны
  Шри Враджа-мандала-аштака. Восемь молитв прославляющих Враджа-мандалу
  Шри Кришна-рага-нага-аштака. Восемь молитв описывающих кобру страстной привязанности к Шри Кришне
  Шри Радха-аштака. Восемь молитв прославляющих Шри Радху
  Шри Радха-дриша-чакорйаштака. Восемь молитв прославляющих птиц чакора глаз Шри Радхи
  Шри Мадхавадева-аштака. Восемь молитв прославляющих Господа Шри Мадхаву
  Шри Враджа-ванди-вандйа-йугала-аштака. Восемь молитв прославляющих Божественную Чету, восхваляемую поэтами Враджа
  Шри Шри Радха-Враджа-раджа-нандана-аштака. Восемь молитв прославляющих Шри Радху и принца Враджа
  Шри Мадхава-чандра-аштака. Восемь молитв прославляющих луноподобного Шри Мадхаву
  Сарасиджа-вана-мурти Шри Кришна-аштака. Восемь молитв славящих Шри Кришну, столь же прекрасного как и заросли лотосов
  Шри Враджа-никуджа-аштака. Восемь молитв прославляющих рощи Враджа
  Шри Шри Радха-Кришна-аштака. Восемь молитв прославляющих Шри Шри Радху-Кришну
  Шри Шри Радха-Мадхава-шлешма-става. Восемь молитв, прославляющих словесный поединок между Шри Радхой и Шри Мадхавой
  Шри Кави-ниндана-аштака. Восемь нападок на поэтов
  Шри Кришна-киртана
  Шри Нанда-нанданабхи-нандана
  Шри Радха-кирти
