Книга: Параллели. Ведические представления о природе мира и сознания с точки зрения современной науки
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/bvgm-paralleli
Страниц сайта: 57; заголовков: 58; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 6
Букв в исходнике: 203852; в .md: 203852
Первый заголовок: Параллели. Ведические представления о природе мира и сознания с точки зрения современной науки
Последний заголовок: Как обрести любовь к Богу?

ЗАМЕЧАНИЙ НЕТ.

Оглавление выгрузки:
Параллели. Ведические представления о природе мира и сознания с точки зрения современной науки
  Глава 1. Духовное совершенствование: выбор пути
  Три школы современной психологии и «Бхагавад-Гита»
  Триединый человек
  Вечная природа души: тоска конечного по Бесконечному
  Три пути, ведущие ввысь
  Три главных пути и множество тропинок
  В духовном «Супермаркете»
  Кто выиграл пари Паскаля?
  Слепота или многообразие духовного опыта?
  Все ли пути одинаково хороши?
  Высшая цель
  Глава 2. Бог: выдумка, абстракция или живая личность?
  Причина всех причин
  Личностная природа Абсолютной Истины
  Различные мировоззренческие системы
  Отражение высшей реальности в сознании людей
  Почему в мире, созданном Богом, столько зла и страданий?
  Обретение счастья в материальном мире
  Глава 3. Сотворение мира: ведическая парадигма
  Три энергии Бога
  Две цели материального творения
  Материальный мир - реализация права выбора
  Ведическая концепция сотворения мира
  Глава 4. Гуны материальной природы
  Индуктивный и дедуктивный методы познания
  Преимущество ведического метода познания
  Понятие о трех гунах материальной природы
  Качественные характеристики гун
  Практическое применение знания о гунах
  Проводники влияния гун на сознание человека
  Счастье в гунах материальной природы
  Привязанность к вкусу в низших гунах
  Сознательно выбирать курс
  Глава 5. Душа и сознание
  Закон сохранения сознания
  Доказуемость существования души
  Ведический взгляд на природу души
  Несотворенность души
  Атомарность души
  Зависимость от материальной энергии
  Качества души сложны для понимания
  Двоякая природа сознания
  Два аспекта сознания души
  Проблема искусственного интеллекта
  Смотреть на душу как на чудо
  Глава 6. Реинкарнация и закон кармы
  Закон перевоплощения души
  Причина наших страданий
  Закон кармы - закон вселенской справедливости
  Механизм закона кармы
  Свобода и предопределенность
  Выйти за пределы предопределенности
  Божественный закон и любовь
  Голос Бога в сердце
  Лекарство от кармы
  Сожжение кармы
  Как обрести любовь к Богу?
