Книга: Размышления о сакральных истинах.  Шри Ишопанишад
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/btrthsw-rost4
Страниц сайта: 241; заголовков: 242; текстов: 0; картинок: 0
Глав по MCP: 23
Букв в исходнике: 553009; в .md: 553009
Первый заголовок: Размышления о сакральных истинах. Шри Ишопанишад
Последний заголовок: Вопросы и ответы

ЗАМЕЧАНИЙ НЕТ.

Оглавление выгрузки:
Размышления о сакральных истинах. Шри Ишопанишад
  Посвящение
  Благодарность
  Предисловие
  Введение
  Обычное или необычайное знание
  Ситуативная этика или Вечная Истина
  Недостаток знания рождает невзгоды
  Культура низкого доверия подрывает преданность
  Универсальная религия?
  Является ли духовный учитель всезнающим?
  Почему Бхакти-йога?
  Десять Праман или доказательств истины
  Понимание того, что является благоприятным
  Внутреннее соединение
  Важность садху-санги
  Проповедь примером
  Правильное применение разума
  Вопросы и ответы
  Пролог
  В поисках целостности
  Нама, рупа, гуна и лила
  Тело — это роба заключенного
  Частичное понимание Бога
  Тайна ачинтья-бхедабхеда-таттвы
  Принципы духовной отдачи
  Безумие разлуки
  Совершенство Творения Господа
  Вопросы и ответы
  Мантра первая
  Проблема ложного собственничества
  Связь с различными «измами»
  Духовный коммунизм
  За пределами мирского благочестия
  Ценность фактора Бога
  Вопросы и ответы
  Мантра вторая
  Вселенский закон
  Свободная воля или судьба
  Три категории деятельности
  Коллективная карма
  Смешанная карма
  Врачевание душ
  Счастье и несчастье мы создаем себе сами
  Сострадание к другим
  Четыре стадии кармы
  Есть ли счастье в материальном мире?
  Вопросы и ответы
  Мантра третья
  Ведическое деление общества
  Те, кто не предается
  Мудхи — вьючные животные
  Нарадхамы — нецивилизованные человеческие существа
  Майяяпахрита-гьяна — те, чье знание украдено иллюзией
  Асурам бхавам ашритах — демонические натуры
  Убийцы души
  Религиозные притворщики
  Цена знания
  Вопросы и ответы
  Мантра четвертая
  Кришна обладает всеми совершенствами
  Внутренняя энергия Кришны состоит из трех потенций
  Мы сами выбираем вид своих взаимоотношений с Кришной
  Зачем проповедовать сознание Кришны?
  Мы можем познать Кришну только через преданность
  Усилия или милость?
  Оправдания и попытка свалить всю вину на окружение
  Почему одни продвигаются быстрее, а другие медленнее?
  Кришна отвечает на качество преданности
  Вопросы и ответы
  Мантра пятая
  Можем ли мы видеть Бога?
  Преданное служение наделяет преданного способностью видеть
  Заключенный не вправе чего-либо требовать
  Ограничения мирской учености
  Осознание духовной действительности
  Вопросы и ответы
  Мантра шестая
  Природа садху
  Роль среды в нашей жизни
  Три типа преданных
  Качества каништха-адхикари
  Качества мадхьяма-адхикари
  Качества уттама-адхикари
  Здоровая и нездоровая разборчивость
  Истинное уважение
  Преданные-притворщики
  Вопросы и ответы
  Мантра седьмая
  Высшее состояние сознания
  Любовь — самое могущественное оружие
  История надежды
  Оставляя позади мир двойственности
  Вопросы и ответы
  Мантра восьмая
  Благодарность и взаимность
  Материальные и духовные чувства
  Как усилить память
  Величайшее чувственное наслаждение
  Роль арча-виграхи
  Вопросы и ответы
  Мантра девятая
  Всегда ли «знание» означает «скорбь»?
  Нарушение духовных законов
  Чем выше знание, тем серьезнее последствия
  Отклонения «своих»
  Кобра, украшенная драгоценным камнем
  «Шри Ишопанишад» — могущественное оружие
  Вопросы и ответы
  Мантра десятая
  Свет всегда рассеивает тьму
  Строительство общины
  Разнообразие и самоотверженность ведут к победе
  Исцеление от амнезии
  Восемнадцать методов развития истинного знания
  1. Необходимо стать безупречным человеком и научиться оказывать должное почтение другим.
  2. Не следует изображать из себя верующего только ради имени и славы.
  3. Не следует причинять беспокойства другим ни своими действиями, ни мыслями, ни словами.
  4. Нужно научиться быть терпеливым и не поддаваться ни на какие провокации.
  5. Необходимо научиться избегать двуличия в отношениях с другими.
  6. Человек должен найти истинного духовного учителя, который сможет постепенно привести его к духовному самоосознанию, и, подчинившись такому духовному учителю, служить ему и задавать уместные вопросы.
  7. Чтобы подняться на уровень самоосознания, необходимо следовать регулирующим принципам, указанным в богооткровенных Писаниях.
  8. Нужно строго придерживаться догм богооткровенных Писаний
  9. Необходимо полностью воздерживаться от всего, что может помешать процессу самоосознания.
  10. Не следует принимать больше того, что необходимо для поддержания тела.
  11. Не следует отождествлять себя с грубым материальным телом и считать своей собственностью тех, кто имеет отношение к нему.
  12. Нужно всегда помнить о том, что пока у нас есть материальное тело, мы неизбежно будем страдать от повторяющихся рождения, старости, болезней и смерти. Бесполезно пытаться избавиться от этих страданий материального тела. Самое лучшее — найти способ вновь обрести свое духовное «я».
  13. Не следует привязываться ни к чему, кроме того, что необходимо для духовного прогресса.
  14. Не нужно привязываться к жене, детям и дому сильнее, чем рекомендуется в богооткровенных Писаниях.
  15. Не следует радоваться или огорчаться из-за того, что представляется желательным или нежелательным нашему уму.
  16. Необходимо стать беспримесным преданным Верховной Божественной Личности, Шри Кришны, и служить Ему с полной сосредоточенностью.
  17. Нужно развивать вкус к уединению в тихой и спокойной атмосфере, благоприятной для духовной жизни, и избегать людных мест, где собираются материалисты.
  18. Нужно стать ученым философом и изучать духовную науку, осознав, что со смертью тела материальному знанию приходит конец, духовное же знание вечно и неизменно.
  Вопросы и ответы
  Мантра одиннадцатая
  Здоровое различение
  Распознавание укрепляет решимость
  Должно ли потакание своим чувствам предшествовать отречению?
  Развитие высшего вкуса
  От смерти не уйдешь
  Совет опытного проповедника
  Избегая крайностей
  Академическое знание или дезинформация?
  Иллюзия супружеского счастья
  Изучение чужого опыта
  В основе всего — благодарность
  Вопросы и ответы
  Мантра двенадцатая
  Судьба поклоняющегося
  Допустимо ли толковать шастры?
  Эксплуатация религии
  В поисках цели
  Писания. Понимать их буквально или аллегорически?
  Для разных целей пригодны разные типы обучающих систем
  Опасность фундаментализма
  Мадхурья-раса в различных духовных традициях
  Опыт сознания Кришны
  Фанатизм приводит к разрушению
  Желание попасть в рай
  Побег от Бога
  Терпение и труд все перетрут
  Искреннее желание творит чудеса
  Смиреннее травинки
  Вопросы и ответы
  Мантра тринадцатая
  Билет на Голоку Вриндавану
  Специализация в преданности
  Верховный Наслаждающийся всеми жертвами
  Качества, необходимые для того, чтобы узнавать секреты
  Вопросы и ответы
  Мантра четырнадцатая
  Истинное знание
  Филантропия — отвлечение внимания?
  Прасадам меняет карму
  Сознание Времени
  Важность установления личных целей
  Быть честным с самим собой
  Ценность энтузиазма
  Шаг за шагом на пути к преданию
  Вопросы и ответы
  Мантра пятнадцатая
  Жажда Кришны
  Почему Кришна отнимает некоторые вещи
  Кто нам нужен — Кришна или Майя?
  Нападений Майи невозможно избежать
  Приход к благодарности
  Поход за «золотом»
  Будьте готовы платить
  Господь Будда достигает осознания, выдержав множество испытаний
  Испытания царицы Кунти
  Так ли трудно сознание Кришны?
  Махараджа Парикшит приветствует смерть
  Аскетический подвиг Махараджи Дхрувы
  Как мы ведем подрывную деятельность против себя самих
  Майя — тайный агент Кришны
  Беды Деваки и Васудевы
  Избиение Харидаса Тхакура
  Жертвоприношение Шрилы Прабхупады
  Битва Джаянанды Тхакура с лейкемией
  Выбросьте все, что вас отвлекает
  Вопросы и ответы
  Мантра шестнадцатая
  Приблизиться к Кришне можно через смирение
  Отвлекаться опасно
  Что делать с уловками ума
  Развитие сильной духовной жадности
  Мольба о том, чтобы быть плененным
  «Забери мою волю, Кришна!»
  Вера и доверие к Богу
  Надежда вопреки всему
  Двухчастная реальность
  Нужно ли недооценивать себя?
  Честный брокер
  Заключение
  Вопросы и ответы
  Мантра семнадцатая
  Временное пристанище
  Оценка после смерти
  История царя Читракету
  История Аджамилы
  Что происходит во время смерти
  Смерть означает смену тела
  Понимание науки о душе
  У Бога много представителей
  Нематериальные желания
  Вопросы и ответы
  Мантра восемнадцатая
  Принцип Шаранагати
  Опасная молитва
  Прошение о чистой любви
  Выполнение предписаний
  Наше наследственное право
  Права и обязанности
  Величайшее достояние Кришны
  Сильное сосредоточенное желание
  Бескорыстная преданность развитых преданных
  Сила всепрощения
  Кто возвращается в духовный мир?
  Сварупа-лакшана
  Мольба к Богу о милости
  Как просить больше, чем мы заслуживаем
  Вопросы и ответы
