Книга: Тайны «Махабхараты» явленные учителем мира - Шри Мадхвачарьей, том 2
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/tmgp
Страниц сайта: 128; заголовков: 129; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 19
Букв в исходнике: 594455; в .md: 594455
Первый заголовок: Тайны «Махабхараты» явленные учителем мира - Шри Мадхвачарьей, том 2
Последний заголовок: Приложение 4. Об авторе книги

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №20 идёт «Глава Двадцать Первая "Ашвамедха-Парва". Кульминация успеха Пандавов - жертвоприношение Ашвамедха».
  - Разрыв нумерации разделов: после №20 идёт «Глава Двадцать Вторая "Ашрама-Васика-Парва" Дхритараштра с его спутниками жизни достигает рая».
  - Разрыв нумерации разделов: после №20 идёт «Глава Двадцать Третья "Пандава-Сварга-Ароханам" Пандавы вслед за Шри Кришной возносятся на небеса».

Оглавление выгрузки:
Тайны «Махабхараты» явленные учителем мира - Шри Мадхвачарьей, том 2
  ПОСВЯЩЕНИЕ
  ПОСЛАНИЕ К ЧИТАТЕЛЮ
  Шрила Бхакти Вигьяна Госвами
  Слово редактора
  ВВЕДЕНИЕ
  В предшествующем издании
  Об оригинале книги
  Библиография
  Слово благодарности
  ЭПИГРАФ
  ГЛАВА ТРИНАДЦАТАЯ "ВАНА-ПАРВА" Лесное отшельничество Панданов.
  Благодать, обретенная Пандавами со вступлением в отшельническую жизнь.
  Дурьйодхана не внемлет наставлениям мудрецов, повелевших отказаться от ненависти к Пандавам
  Господь Кришна навещает отбывших в лесное изгнание Пандавов. Истолкование тайного смысла невзгод Пандавов
  Формальная причина, будто бы не позволившая Кришне вступиться за Пандавов
  Родственники Пандавов проявляют заботу о членах их семьи. Уклад жизни Пандавов в лесу
  Основополагающая беседа о священное долге человека, в ходе которой Бхима и Драупади вдохновляют Юдхиштхиру бороться за правое дело
  Арджуна обретает оружие богов и посещает своего отца Индру в раю
  Шри Кришна совершает игру поклонения Шиве
  Шра Кришна сокрушает враждебный царей - Паундраку, Кашираджу, Судакшину и Экалавью
  Шри Кришна шутит с Рукмини-деви
  Баларама посещает Врандаван и затем побеждает Майнду а Вивиду (Двивиду)
  Баларама освобождает Самбу из плена в Хастанапуре. Величие Баларамы, раскрывшееся в видении Бхимасены
  Как Шри Кришна защитил Своего внука Анируддху, ставшего любовником дочери демона Банасуры
  Начало паломничества Пандавов и их встреча с Шри Кришной в Прабхасе
  Странствия Пандавов в Гималаях
  Бхимасена дважды добывает для Драупади лотосы дивной красоты. Истолкование его встречи с Хануманом. Уничтожение Манимана и других злодеев-ракшасов
  По просьбе Индры, Арджуна истребляет демонический клан нивата-кавачей
  Возвращение Арджуны из царства Индры. Жизнь Пандавов на вершине Меру и обратный путь в мир земной. Тайна пленения Бхимы змеем Нахушей
  Возвращение Пандавов в родные земли а радостная встреча с Шри Кришной и Сатьябхамой. Покушение злодея Джаядратхи на честь Драупади
  Мудрец Маркандея дарует Пандавам бесценные наставления
  Дурьодхана пытается унизить Пандавов, сначала устроав богатый ритуал Пундарика, а затем предприняв увеселительную поездку в лес Двайтаван
  Демоны из подземных миров воодушевляют удрученного поражением Дурьйодхану, раскрыв ему тайную миссию его воплощения
  Индра хитростью забирает у Карны его магические доспехи и серьги
  Пандавы, по просьбе брамана, разыскавают пропажу - бруски арани. Юдхиштхира спасает братьев, испивших воды из заколдованного озера Якши
  Глава Четырнадцатая "Вирата-Парва". Скрытное житие Пандавов в столице царя Вираты
  Пандавы вместе с Драупади меняют свою внешность и становятся придворными Вираты, не утратив при этом своих достоинств
  Бхима, оставаясь про своей обязанностям повара, сокрушает в поединке надменного борца
  Бхима убивает силача Кичаку, вожделевшего к Драупади
  Дурьйодхана, догадавшись о местонахождении Пандавов, идет войной на царство Вираты. Кауравы терпят поражение от Пандавов
  Юдхиштхира доказывает, что скрытное житие Пандавов закончилось отнюдь не преждевременно
  ГЛАВА ПЯТНАДЦАТАЯ "УДЬЙОГА-ПАРВА" Переговоры Панданов с Кауравами, предпринятые во избежание кровопролития
  Мирное послание Пандавов царю Дхритараштре
  Пандавы, с одной стороны, а Дурьйодхана с другой, ищут себе военных союзников
  Санджая приносит Пандавам послание от Кауравов
  Шри Кришна вдохновляет Пандавов продолжать борьбу. Могущество Бхимы и сила его сострадания. Господь становится посланников Пандавов
  Дурьйодхана пытается пленить Шри Кришну, и Господь являет Свой вселенский образ собранию Кауравов
  Шри Кришна встречается с царицей Кунти, а затем беседует с Карной и Ашваттхамой
  Глава Шестнадцатая "Бхишма-Парва" Первые десять дней битвы на Курукшетре и героическая гибель Бхишмы
  Краткое изложение «Бхагавад-гиты»
  Обзор ключевых событий первый трех дней битвы
  Четвертый день сражения
  Наставления Бхишмы Дурьйодхане и краткий рассказ о пятом и шестом днях баталии
  Седьмой день битвы
  Восьмой день битвы
  Девятый день сражения
  Десятый день битвы и героическая гибель Бхишмы
  Глава Семнадцатая «Дрона-Парва» Дроначарья командует армией Кауравов
  Одиннадцатый день битвы
  Двенадцатый день битвы. Арджуна сокрушает царя Бхагадатту
  Тринадцатый день битвы. Геройская гибель Абхиманью
  Четырнадцатый день битвы. Арджуна идет в атаку, чтобы покарать смертью Джаядратху
  Юдхиштхира шлет Сатьяки на помощь Арджуне. Сатьяки убивает Бхуришраву
  Юдхиштхира шлет Бхиму на помощь Арджуне. Победы Бхимы над Дроной и иными соперниками
  Мнимый успех Карны в борьбе с Бхимой
  Бхима с Арджуной решают, кому из них следует убить Карну
  С помощью Шри Кришны Арджуна убивает Джаядратху
  Ночная битва, разразившаяся после тринадцатого дня сражения
  Мужество сына Бхимы Гхатоткачи. Карна разит Гхатоткачу копьем Индры
  Гибель царя Бахлики и его потомков в ночной битве
  Пятнадцатый день битвы. Подвиги Дроначарьи и его уход из жизни
  Ашваттхама, мстя за смерть отца, пускает в ход Нараяна-астру и другое мощное оружие. Фантастическая неуязвимость Бхимасены
  Глава Восемнадцатая "Карна-Вадха" Карна возглавляет армию и гибнет в бою
  Шестнадцатый день битвы
  Шалья соглашается стать колесничим Карны. Борьба Пандавов с могучим Ашваттхамой
  Бхима убивает сына Карны, Сушену. Карна с соратниками наносит ответные удары по Пандавам. Бхима дает врагам достойный отпор
  Арджуна навещает раненого Юдхиштхиру. Шри Кришна освобождает Арджуну от губительных заблуждений, объяснив ему сакральный смысл дхармы
  Бхима, словно жаждущий крови лев, убивает Духшасану и повергает в ужас всех врагов
  Арджуна сокрушает Карну
  Глава Девятнадцатая «Шалья-Парва» Достигнув победы в битве, Пандавы вновь обретают царство
  Восемнадцатый день битвы. Героическая смерть Шальи
  Дурьйодйана пытается вырвать победу у Пандавов сначала силой оружия, а затем посредством магических заклинаний
  Бхима карает злодея Дурьйодхану так, как ранее пообещал в своей клятве
  Победа Бхимы безупречна - утверждает Шри Кришна, но злосчастный демон Дурьодхана истолковывает всё иначе
  Свершается воля Провидения - под покровом ночи Ашваттхама уничтожает военный лагерь Пандавов
  Ашваттхама, выпустивший в Пандавов брахмастру, заслуживает наказание
  Пандавы встречаются с родственниками в Хастинапуре. Примирение членов рода Куру и их скорбь о погибших войнах
  Глава Двадцатая "Самаста-Дхарма-Санграха" Суть учения о дхарме, священном долге жизни
  Новая коронация царя Юдхиштхиры и ювараджи Бхимы. Гибель врага божественности Чарваки
  Чувство собственной вины угнетает Юдхиштхиру, он решается обратиться с вопросами к деду Бхишме
  Учение о дхарме, явленное миру через достославного Бхишму
  Предписанная деятельность в рамках четырех сословий, варн
  Пандавы обсуждают цели жизни — дхарму, артху и каму, дабы выяснить, какая из ний главная
  Глава Двадцать Первая "Ашвамедха-Парва". Кульминация успеха Пандавов - жертвоприношение Ашвамедха
  Великие деяния обретших царство Пандавов
  Пандавы заставляют властелина эпохи Кали подчиниться своей воле
  Господь Кришна вновь одаряет Арджуну духовным знанием
  Отбытие Шри Кришны в Двараку, Его встреча с мудрым Уданкой
  С помощью Вьясадевы Пандавы добывают сокровища, необходимые для совершения жертвоприношения
  Господь Кришна благословляет мудреца Уданку и спасает внука Пандавов, Парикшита, от гибели
  Приготовление к Ашвамедха-ягье, Арджуна победоносно шествует по миру за жертвенным конем и терпит поражение от руки собственного сына Бабхруваханы
  Судьбоносные знаки, лакшаны на теле Арджуны и наука истолкования подобных знаков
  Великолепная Ашвамедха-ягья Пандавов
  Пандавы щедро раздают благодарственные дары
  Демон в обличии мангуста пытается охулить ягью Пандавов Несравненная слава деяний Вайшнавов
  Глава Двадцать Вторая "Ашрама-Васика-Парва" Дхритараштра с его спутниками жизни достигает рая
  Бхима напоминает Юдхиштхире о бренности земной жазни
  Бхима побуждает Дхритараштру к отречению, заботясь о его духовном благе
  Дхритараштра вместе с его близкими уходит в отшельничество
  Великое чудо милости Шри Вьясадевы
  Дхритараштра, Гандхари и Кунти возносятся на небо
  Глава Двадцать Третья "Пандава-Сварга-Ароханам" Пандавы вслед за Шри Кришной возносятся на небеса
  Великое жертвоприношение, венчавшее земные деяния Шри Кришны
  Покидая мир, Господь принимает как должное крах, постигший Его династию
  Пандавы и Драупада решают покинуть мир вслед за Шри Кришной
  Толкование тайны ухода Драупади и четверых младших Пандавов
  Восхождение Юдхиштхиры в рай. Ища своих близких, он претерпевает мытарство
  Небожители объясняют Юдхиштхире тайну пережитых им дурных видений
  Бхима нисходит вновь на Землю как Мадхва с миссией проповеди. Цитаты из Вед, прославляющие воплощения Ваю. Завершение рассказа о потомках Пандавов
  История явления Господа Будды и сокровенный смысл Его учения
  Пришествие Мадхвачарьи с миссией проповеди и последующее явление богини Дурги
  Предсказание о явлении Господа в образе Калки
  Заключение. Слава и предназначенае данного писания Божественные полномочия автора.
  Приложение 1 "Хари-Аштака" Восемь стихов, составленных в прославление Господа Хари
  Приложение 2 «Куру-Стотра» Назидания о Должном для Вайшнава, стремящегося к совершенству
  Приложение 3 «Манью-Сукта» Прославление гневного образа Нарасимхи, Господа полульва-получеловека
  Глоссарий - ключевые терминов санскрита
  Приложение 4. Об авторе книги
