Книга: Шикша-гуру
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/srs-siksa
Страниц сайта: 185; заголовков: 186; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 12
Букв в исходнике: 360814; в .md: 360814
Первый заголовок: Шикша-гуру
Последний заголовок: 3. Заключение

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №16 идёт «Глава первая. Определение гуру».
  - Разрыв нумерации разделов: после №13 идёт «Часть первая. Общие принципы».
  - Разрыв нумерации разделов: после №8 идёт «Глава Четырнадцатая. Наша (шикша) сампрадая».

Оглавление выгрузки:
Шикша-гуру
  Посвящение
  Признательность
  Предисловие
  Введение
  Цель книги
  Форма представления
  Пролог
  Глава первая. Определение гуру
  Глава вторая. Два типа гуру
  Глава третья. Гуру с различными обязанностями
  Глава четвертая. Единство шикша - и дикша-гуру и различия между ними
  Глава пятая. Традиционный Порядок
  Глава шестая. Исключения из Традиционного Порядка
  Глава седьмая. Выдающаяся роль ачарьи-основателя
  Глава восьмая. Различия в уровне духовной силы вайшнавов
  Глава девятая. Различные обязательства гуру
  Глава десятая. Прочие различия между гуру
  Глава одиннадцатая. Освобожденные и не достигшие освобождения гуру
  Глава двенадцатая. Поведение не достигших освобождения гуру
  Глава тринадцатая. Правила этикета
  Глава четырнадцатая. Наша (шикша-) сампрадая
  Глава пятнадцатая. Необходимость шикши в ИСККОН
  Глава шестнадцатая. Заключение
  Обзор книги
  1. Введение
  2. Кришна - изначальный гуру
  3. Ачарья-основатель
  4. Вайшнав значит гуру
  5. Шикша как отличительная черта всех гуру
  6. Гуру находится на одном уровне с Богом
  7. Определение гуру
  8. Различия между гуру
  9. Роль гуру
  10. Этикет по взаимоотношениях между дикша- и шикша-гуру
  11. Два аспекта Традиционного Порядка
  12. Взаимоотношения между шикша- и дикша-гуру
  13. Взаимоотношения между учеником и учителями
  14. Другие шикша-гуру и их поведение
  15. Наша шикша-сампрадая
  16. Возрождение традиции в ИСККОН
  17. Возможные крайности
  18. Заключение
  Вступление
  Часть I. Шикша и гуру как проявления Кришны
  Глава первая. Определение гуру
  1. Введение
  2. Кришна - изначальный гуру
  3. Гуру-парампара
  4. Ади-гуру и ачарья-основатель
  5. Принятие гуру
  6. Гуру дает трансцендентное знание
  7. Гуру и его шикша неотличны от Бога
  8. Вторичный аспект шикши
  9. Вани (шикша) более важно, чем вапух
  10. Определение гуру: "любой, кто дает наставления на основе богооткровенных писаний".
  Глава вторая. Два типа гуру
  1. Два типа гуру
  2. Все гуру – равные проявления Господа.
  3. Примеры шикша-гуру и дикша-гуру
  4. Категории шикша-гуру и дикша-гуру
  5. Ачарья-основатель или ади-гуру.
  6. Существует ли необходимость во многих гуру?
  7. Заключение
  Глава Третья. Гуру с различными обязанностями
  1. Знание науки о Кришне
  2. Шикша-гуру
  3. Ачарья-основатель
  4. Дикша-гуру
  5. Заключение
  Часть II. Различные функции гуру
  Глава Четвертая. Единство шикша- и дикша-гуру и различия между ними.
  1. Введение
  2. Предварительные замечания
  3. Примеры единства и различий
  4. Понимание единства и различий
  5. Объяснение единства
  6. Различия в функциях
  7. Заключение
  Глава Пятая. Понимание Традиционного Порядка
  1. Введение
  2. Два аспекта Традиционного Порядка
  3. Равновесие двух элементов
  4. Правила, регулирующие привязанность к гуру
  5. Смена привязанности
  6. Заключение
  Глава Шестая. Исключения из Традиционного Порядка
  1. Введение
  2. В случае падения дикша-гуру.
  3. Отвержение гуру
  4. Случай соответствия с этикетом
  5. Заключение
  Часть III. Индивидуальные показатели, характеризующие гуру
  Глава Седьмая. Выдающаяся роль ачарьи-основателя
  1. Введение
  2. Традиционный Порядок
  3. Особая роль ачарьи-основателя
  4. Великая духовная сила ачарьи-основателя
  5. Его учение заменяет собой все другие и является обязательным для его последователей
  6. Он занимает исключительное положение
  7. Находясь в этом мире, он является ачарьей
  8. Наделяет полномочиями своих последователей
  9. Заключение
  Глава Восьмая. Различия в уровне духовной силы вайшнавов
  1. Введение
  2. Поучения "Шри Кришна-бхаджанамриты"
  3. Остаются некоторые вопросы
  4. Заключение
  Глава Девятая. Различные обязательства гуру
  1. Введение
  2. Принятие ответственности за ученика
  3. Подвергать себя риску ради ученика
  4. Обеспечение возможностей для ученика
  5. Заключение
  Глава Десятая. Прочие различия между гуру
  1. Введение
  2. Если шикша-гуру являются учениками дикша-гуру
  3. Присутствие более старшего гуру
  4. Учет социальных традиций.
  Часть IV. Освобожденные и не достигшие освобождения гуру
  Глава Одиннадцатая. Примеры гуру, не достигших освобождения
  1. Введение
  2. Освобожденные
  3. Не достигшие освобождения
  4. Гуру, не достигшие освобождения.
  5. Заключение
  Глава Двенадцатая. Поведение гуру, не достигших освобождения
  1. Введение
  2. Поведение непреданных
  3. Поведение вайшнава
  4. Заключение
  5. Правила этикета
  Часть V. Правила этикета и прочие комментарии
  Глава Тринадцатая. Основные положения этикета
  1. Введение
  2. Основные положения этикета шикша-гуру
  Часть первая. Общие принципы
  Часть вторая. Подробности, связанные с шикша-гуру
  Часть Третья. Качества шикша-гуру
  Часть Четвертая. Выбор шикша-гуру
  Часть Пятая. Дикша-гуру
  Часть Шестая. Отношения между дикша- и шикша-гуру
  Часть Седьмая. Ачарья-основатель
  Часть Восьмая. Правила этикета
  Глава Четырнадцатая. Наша (шикша) сампрадая
  1. Введение
  2. Дикша-сампрадая
  3. Шикша-сампрадая
  4. Примеры
  5. Линия передачи шикши является независимой
  Глава Пятнадцатая. Значимость шикши для ИСККОН
  1. Введение
  2. Признание необходимости
  3. Сначала руководители
  4. Затем Общество
  5. Вопросы на рассмотрение Джи-Би-Си
  6. Некоторые преимущества
  7. Нарушения и злоупотребления
  Глава Шестнадцатая. Заключение
  Приложения
  Приложение 1. Нама-гуру
  Приложение 2
  Приложение 3
  Приложение 4. Дополнительные аргументы в пользу Традиционного Порядка
  Приложение 5. Каким образом гуру, не достигшие освобождения, освобождают учеников
  Приложение 6. Правильное поведение и привязанность к гуру: что важнее?
  Приложение 7. Подтверждение авторитетности первоисточников
  Приложение 8. Сакшад-хари на одном уровне с Богом
  Приложение 9. Ссылки и правила этикета из четвертой главы
  1. Отношения между шикша- и дикша-гуру.
  2. Взаимоотношения между учеником, дикша-гуру и шикша-гуру
  Приложение 10. Краткое изложение книги для GBС
  1. Ачарья-основатель
  2. Шикша-гуру
  3. Дикша-гуру
  4. Взаимоотношения между шикша-гуру и дикша-гуру
  5. Исключение из соглашения между дикша-гуру и шикша-гуру
  6. Качества гуру
  7. Получение наставлений от шикша-гуру
  8. Верность своим духовным учителям
  9. GBC и авторитетность шикши
  10. Поклонение гуру
  Приложение 11. Наше понимание комментария Шрилы Прабхупады к стиху из "Чайтанья-чаритамриты" , Ади-лила, 1.47
  1. Слово "другой"
  2. Объективный и субъективный способ понимания
  3. Заключение
