Книга: Шуддха-бхакти-чинтамани
Адрес: https://vedarama.com/ru/books/sivaramasw-sbc
Страниц сайта: 165; заголовков: 166; текстов: 0; картинок: 0 + обложка
Глав по MCP: 13
Букв в исходнике: 987581; в .md: 987581
Первый заголовок: Шуддха-бхакти-чинтамани
Последний заголовок: Послесловие

ЗАМЕЧАНИЯ:
  - Разрыв нумерации разделов: после №1 идёт «Глава 1. Семя преданности».
  - Разрыв нумерации разделов: после №5 идёт «Часть 2. Чистое преданное служение».
  - Разрыв нумерации разделов: после №2 идёт «Глава 6. Определение чистого преданного служения (ч. 1)».
  - Разрыв нумерации разделов: после №14 идёт «Часть 3. Стадии чистой преданности».
  - Разрыв нумерации разделов: после №3 идёт «Глава 15. Путь к общению с чистыми преданными».
  - Разрыв нумерации разделов: после №19 идёт «Часть 4. Квалификация для слушания об играх Кришны».
  - Разрыв нумерации разделов: после №4 идёт «Глава 20. Квалификация для слушания».
  - Разрыв нумерации разделов: после №30 идёт «Часть 5. Путь совершенства».
  - Разрыв нумерации разделов: после №5 идёт «Глава 31. Достижение стабильности».

Оглавление выгрузки:
Шуддха-бхакти-чинтамани
  Волшебный камень чистого преданного служения
  Предисловие Гопипаранадханы прабху
  Предисловие автора
  Признательность
  От издателей
  Мангалачарана
  Введение
  Значение термина «Сознание Кришны»
  Чтение книг Шрилы Прабхупады
  Заключительные слова
  Часть 1. Преданное служение с примесями
  Глава 1. Семя преданности
  Знание отношений
  Определение преданного служения
  Как пробуждается преданность
  Семя преданности
  Глава 2. Квалификация, необходимая для преданного служения (ч. 1)
  Отблеск веры
  Действие гун
  Глава 3. Квалификация, необходимая для преданного служения (ч. 2)
  Отраженный отблеск веры
  Тень отблеска веры
  Резюме и современные примеры
  Глава 4. Отблеск преданности (ч. 1)
  Четыре нечистых мотива для преданности
  Косвенный путь к Кришне
  Три типа отблеска преданности
  Глава 5. Отблеск преданности (ч.2)
  Еще об отблеске преданности
  Разновидности преданности с примесями
  Как преданность с примесями ведет к чистой преданности
  Переход к чистой вере и преданности
  Часть 2. Чистое преданное служение
  Глава 6. Определение чистого преданного служения (ч. 1)
  Определение чистой преданности, данное Рупой Госвами
  Первичные характеристики чистой преданности
  Преданность сыну Яшоды — самое высшее
  Глава 7. Определение чистого преданного служения (ч. 2)
  Вторичные характеристики чистой преданности
  Отреченность преданного
  Чистая преданность — это свобода от покрытий
  Резюме Шрилы Прабхупады
  Глава 8. Квалификация для чистого преданного служения и прогресс в чистом преданном служении
  Три уровня квалификации для чистого преданного служения
  Три уровня прогресса в преданности
  Дальнейшее обсуждение квалификации и прогресса преданных
  О духовных учителях
  Глава 9. Качества чистого преданного служения
  Свобода от всех страданий
  Остальные пять качеств
  Определение преданного служения на стадии практики
  Пути обретения милости Кришны
  Глава 10. Регулируемое преданное служение
  Разновидности регулируемой преданности
  Цель всех правил и предписаний
  Пять главных элементов преданности
  Воспевание — самый главный элемент
  Поклонение Божеству
  Глава 11. Спонтанное преданное служение на стадии практики (ч. 1)
  Редкость перехода к спонтанной преданности
  Спонтанная преданность
  Квалификация для спонтанной практики
  Еще о жажде
  Глава 12. Спонтанное преданное служение на стадии практики (ч. 2)
  Два аспекта спонтанного служения на стадии практики
  Деятельность в спонтанной практике
  Пять стадий погружения
  Переход к спонтанной преданности
  Господь Чайтанья и спонтанная преданность
  Глава 13. Преданное служение на стадии экстаза
  Определение экстатического преданного служения
  Вторичные характеристики экстатической преданности
  Достижение экстатической преданности
  Девять качеств преданных на стадии экстаза
  Возвышенное положение преданных на стадии экстаза
  Глава 14. Преданное служение на стадии любви к Богу
  Определение любовной преданности
  Характеристики любовной преданности
  Типы любовной преданности
  Часть 3. Стадии чистой преданности
  Глава 15. Путь к общению с чистыми преданными
  Действия, приводящие к отблеску преданности
  Стадии отблеска преданности
  Чистая вера
  Глава 16. Нестабильная практика преданности
  Общение с чистыми преданными
  Инициация — это начало
  Причины нестабильной преданности
  Действия, увеличивающие нестабильность
  Глава 17. Устранение нежелательных привычек
  Оскорбления святого имени
  Результаты оскорблений
  Дополнительные соображения относительно оскорблений
  Глава 18. Стабильная преданность и вкус
  Стабильное преданное служение
  Пробуждение вкуса
  Признаки вкуса
  Глава 19. От привязанности к любви
  Созревание привязанности
  Преданное служение на стадии экстаза
  Преданное служение на стадии любви
  Фазы чистой любви
  Созревание любви в расе преданности
  Часть 4. Квалификация для слушания об играх Кришны
  Глава 20. Квалификация для слушания
  Критерий для поклонения имени
  Слушание согласно квалификации
  Слушание согласно возросшей квалификации
  Поклонение Божествам дает квалификацию для слушания
  Глава 21. Принципы слушания
  Четыре типа слушания
  Говорить о Кришне
  Результаты правильного слушания
  Слушание о Господе Чайтанье
  Постижение истин об играх Кришны
  Глава 22. Слушание без веры
  Неверующих надо убеждать слушать
  Распространение книг — это для каждого
  Неверующие так или иначе должны слушать
  Глава 23. Слушание с нечистой верой
  Что слушать тем, в чьей преданности есть примеси кармической деятельности
  Неофиты, обладающие чистой верой, в сравнении с теми, в чьей вере есть примеси
  Систематическое поклонение имени
  Качество поклонения зависит от качества веры
  Глава 24. Слушание при нестабильной преданности
  Поклонение означает: помнить, что слышал, когда воспеваешь
  Слушание при нестабильной преданности
  Вечные игры и игры, происходящие нерегулярно
  Инцидент с «Клубом гопи-бхавы»
  Шрила Прабхупада о враджа-лиле
  Глава 25. Нестабильное поклонение имени
  Практика памятования
  Что надо помнить
  Заключительные слова о нестабильном памятовании
  Глава 26. Гармония между практикой и проповедью
  Задачи ИСККОН
  Вопросы о поклонении имени
  Особая милость и усилия в практике
  Глава 27. Слушание на стадиях стабильности и вкуса
  Появление вкуса на стадии стабильности
  Регулируемая практика преданности, ведущая к спонтанной преданности
  Настроение враджа-бхакти
  Необходимость слушать о враджа-бхакти
  Кто должен слушать гопи -лилу
  Глава 28. Слушание с привязанностью
  Блаженство чистой преданности не приходит по нашей прихоти
  Проблема сиддха-дехи
  Бабаджи и спонтанная практика сарасвата
  Сахаджии сакхибхеки и другие
  Глава 29. Слушание на стадиях экстаза и любви
  Имитация и чистое желание
  Слушание с духовным осознанием (бхава и према)
  Преданные, достигшие любви к Кришне
  Глава 30. Слушание о Кришне: резюме
  Принципы рас — духовной и материальных
  Вера определяет квалификацию для слушания
  Слушание истин о Кришне и повествований о Его расах
  Какие лилы должны слушать те, в чьей преданности есть примеси?
  Книги для чистых преданных
  Систематическое поклонение — это прикладное слушание
  Часть 5. Путь совершенства
  Введение к части пятой
  Глава 31. Достижение стабильности
  Глава 32. Достижение совершенства
  Послесловие
